༄༅།།བོད་ཀྱི་ནང་བསྟན་དཔེ་ཚོགས་ལྟེ་གནས།།
Tibetan Buddhist Resource Center
Text Scan Input Form - Title Page
Work:
W1EE5
ImageGroup:
ISBN:
11KG16828
n/a
LCCN:
n/a
Title:
Author:
jiruken-u tolta-yin tayilburi
བསྟན་འཛིན་གྲགས་པ
Descriptor:
Original Publication:
bstan 'dzin grags pa
blockprint in mongolian language
n/a;n/a
[s.I.]
[s.n.]
[n.d.]
Place:
Publisher:
Date:
Volume:
Total Volumes:
TBRC Pages:
1
n/a
Introductory Pages:
Text Pages:
Scanning Information:
n/a
Scanned at Tibetan Buddhist Resource Center, 1430 Massachusetts Avenue, Cambridge,
MA 02138, USA. Comments: 2/2014



| 'D';?fi(
۴۳۳۳۳
و د اوا
دلار
मो.०२.०६



میکرد
مالی
خاددانان مهار کند. سردرد را هم
سهم کمو در خدمت حاشدمن مستم اندرا
دارد. دایه و الان شدند
دهسردمدرعر و شارستان مدرسه در هر
است و لاو دانا وی با اشا رو خرید سیم
در دادن هر لور يکنو دو بار درخشان
ساله و هر atina در دره شوخو پریوں۱۵
ماليه هوه ای -۵۰درد به دنا در وادر
رده: از سن و سوریه در محدوء است هر
فرار ما شده را در مسکس
اس کو عسکر دار قرار دهزاده سر
اهدانه رو «یانار خن، ما ينهى كه
اشلو، د بدر عالمراد به اخد ، اسم ، انشار
مادون دردسر و باید در هر سی سی
شناسند و نار لمکده نانو ، چربیع الدین
و در نهاده است ارزشمن مردم. بیر بمهر
کا نادرقه را در وا ش هید شدند، اما مدل
- فرم - هشت مدرسه در خود در اسفي
ان کو تناور درخاسر دنیا
بود در
و یا استاد وشهر وبعد اک سدیم استعد
در اکسکو و امرم را دارا میمیر
شدند و حتی در وسست ۵ سد و منم
و نامحدود میکنه و ساعد
وہ بدر في مطربة حرر 38دو
بود و در در شهرداء والحرق دارد
اداره رهشهر گناه وهدم قمقشر ون ارد
مرور ست روشی نوین در کنت. كعد
وغفروهه، فلم تعد قدر و
تعليق حبلانر هدر دمهمندند 19
مهندس نشده ، نه زنیدر). |
برد، هند، دلال



ململ
هر کو
اور عمر میں ع کهن درهم
ی وسف جان پودر وتمسحي نهر
اجد في ملامسٹر جهد تمدن میں
ناسر فهد - مع خالد بونیه
انهوري بصدر نسر وهد. کمد
والدهر ود حسن حسن، عمرنا
ناسر وعرے لکھن بجادیں، فورم
فاحم فيما را با هم رہیں
واحسره د چیزید هرهلمر يستو
و در وادی محور بود « حاد و سوم
اورجو مرے دم سینه زایدر لکھن
احمر در دسته در هر قصهست
اسی بنه وید مدرن سروسه من
روسیه همه نام بیدار و درخواس
مادر در فهرج بودر خاك خاسر
وره حمد محسن رسیده در و
اسمه مرادي در ديکتر
حمزحمته
فيها وتحاریر کوه کمر و
و تالیفش را پدر خود اسکرر
تهران به بندر لنسر و حاملهست
در في حدر اتل نامرححملهست
درسی در هر ساعدسهير. ما نلودر
حد در هریو در مادحواسیرعمه
حدر ممسدد ديدات شعر مودرهر |
تمور بدشارجر لکھی تعودو
نشم هم هشت دردسر عمر نيزه
مفسر سوم رسمی نادر سکس همسر
سلادت سموها حدود سه مر
اره رهنكور كانعم سحس
حموسی که در ودوراتهمزم
و العند ومعاد د پلار



ا
ومدن
ومصر
بوسدار در هر حسن امدأحمر
وهم أسعد وعمر وه سه شیر داد
درحد کی درست رویہ ا واسه
ودشم ، لدحرج وحدها مورد
و درو را رها کردم دیدم نابية
اون همزن هرکس دوحه رحمت
معارفریدو، اثر خوردار محشر
و مقداريه را در حد ريسا
دوو هانودرکه دو مرححم حنسس
همت سعیدمدر و مادر مهر المواد
وسخورد وهر در ده وله مهر
وی دلار درد
شود، درد مفهو
وده ، کمدم به قهر عدو
هيتمرهم ریدر کردسیر در حیدر
اسي. ومطهر ومايا در زیر پدموا
اناربردی و دامنه وسدد روسهم
سناریوی ، همه در و یمر وفرح
منزاني ماند و در
داده و ود سمی در تعدادا حمسه
سیوری می سووتامو بهشسرا
المحمو سوزن سسم» در عدسی
د شورو حمزه نفى وبدهم ذاع حریم
همیشه در حر وبساحر حدر كامخدر
دوستی با رد ادريس من نفسي
دانهدر وبعد هدر و مهرهن
اما پردے وعففرحنکرودیتی
وسكر ومسد. نیم ست سیدرحم
وجود هرچهره عمر دارد
ومدرب نادر مهندسو حمرار ووحد
سمیرم عقد ، وحرمتعصب حق
حس عزادار می دهد 1 4- ال



-
مدود
للدو
خودرو ملک سنیور شدیدرحدم
حيكسر ستون صدور سرهمح |
همدا ستونها عسر هر دو داستان
سربند مهره های مهدیداحم
مادر خداع ومهر، همدردرود
عرهممهم-محد علوی، پدر
سردرد هاردن درونی مدی»
نادر ورد مسدودر والعويدر
عقول نعمان متوجه شدید کمد
پودر کانون فرحزادروهای موجود
زعمهمع سمی که در رده شعلا در
دووم ده وی، هله هدر دادندخدر
میں رکهنکاکھود دارد - وكالار
در استان با همسرحدی زادور
پودر سیددر و ده رهرو در حفرهود
دائر درد با وارد سا وكاروری |
مصدر باهاش حدود حد من حدود مویهانی |
صنف نار شد مراسم والدوائر |
بینید و ساغر کون سحر، سمزن زن مصر
در هر دور الله در بیدردی اندو
مادر دوسكسرجوق خلع وساهدة
در سه محوره ومحمدزهیربرق
المشهور واندید و در حدوده:یر
حدد تدمر را زده رزیدهد یاوساشير
مدنی،رحدی حملاحسد رود مسحا |
سفير اسطوخودوا وما ود.
تارت مادی را د ربرد پروین
فردرا، بررد.هرکرددر
دحرحرحدارلا حودار
حرحور کرد در سرسر
|
حمزد دود حد *
|



-
معمولی
معاون
در حضور وحی مصفامسح مهم
عاشحمه و ترجمه و محسن مخم
متعدصد سرحد وشم.سکور
ما مردا و حفکر موسر ودحر
هم درس هندسه و نهاون
الامورد تدرس می دهئهتو
دوست
و یا اکسماهمه دردش مو
وا با سرکه وسنستمرهمی
ننسرقه در حاشید و در مورد هدسعد
ولا دوروساواي خود و سهیس در
الحدث ، او دوره های معنوی مرد
سیم نمره د فسر حمزد ریدمانيسو
سندور وه میعر حمد و كدت انبوهی
شهد عمو ساندرو رو کر سودا
نادر نادرست در جاد خسروید
ادهم ناسا مهدید هر يو سيم
وا و با مامان حیدر ع بای وان «احثور
صحتمن بر وفر حدردعهم ياد وما
الحان حصر ریشم «حمدیوم درمراسم
هزمتو ستو حلوایا سیسی
حدزانه دار امتزايد وهسهتر سر
ورهنسو ر وسا ومن عدمهر
اسفم عهد و دائرههردحس صور
و هوا وہ مساحور و سيسمعو۔
حزما وهمسات مرحوهمر ملعواد
واسه عروس بود نامههر نسر أفزعوه
سعدوم شد. در هر واحدروایاست
متحده در دو نودوهواايا
خاري حاشد به درخصممركم
اور ورمرسددا مادام
چه هستند، عمده
دلار



کام
حممر ورده حتي هرودودر ورد
حراسر چند سوسو حماسین
مو موخیم مهم هر کدر یاسر
همسر وهو حر ، لا محتار شده
محشر دومی و سونا ن پیه »
شعر نومر مستمر و مدهش
وزنی سانانو سرهمی رنفورد
الهسهد و رد، معادن مرد و پودم د
سوود در مسیر خود را هدر
و در دو یا صدمه رد
هیوا خاویر هدر می دهد هدر
عصاره و خدمت درو نه ورخيصهر
حد ود محور در مسیر سیف
ویسمس در سالی و در هر هد دوتار
مهرو دوستو، صمدی به نام سر رعد
حس مادر و مسدود ، زمانی » معاهدوا
عکس در ان دلتصنع واسبرسدن منو
بود، کرج در همدان و جہد ، نار
مصدر ر کهن فاسد رحمت در عهد هو
عمرو عمرو وه لهم، وحفيدو حلق
نو ودان ره که ی مهم
الهاتف هو حرصو یا سکانس ر
المدنيسهر، حفہ وصفو واحصدا
سمندرخمن و یاسمنت سمروو مو
از شدن «من و استرس بدهید
خسرو حمزن ساوڑدهد و موقع در
نسا من وایاسوہ حیدر
جنو حدوحدهم، فایر در لكي .
السرحاندر عدد حرم درصدی
وايد نور حصرهست
د
هلمند وجود داب
EF |



از
حدود
وعادو
اسود. وجود زنید و احمد سرورا
یا همو میدم، منتصر لکمد دیوار
وايا حادر عهد حر، ودرو
میمه مشمع زاردرخامسر وحیان در قهر
ها و ماده مهر ودمو د کومستر
موارد با عدم سروس سکندر بوسند
مادر تعداد، عن هشدوهمده و رهنورد
لهسهه ردد حتی دارد و مورد
موعودو و یا وا دروبيا
واشند، به شهردار همدم کمد و در
النهر سردی میا واياهمن
هما در و هر، سازند. زاهر قمر
دو هوای محلی در مهد دحه ومدا
در امور و بی قرده مرحوم دهخدا
ددرده در دهه را سر می دهد، و ماسه در
زیر ح روفسورحمهمان داروما
ومای روسیه مرهمند و صحنه ها
داشت و در بقعهر وهدم كوچه رد
سعد سهيمسحونه مع زود «سکوت
وهم ا انسومهو سادسیه شده رمكو
مینو نامهریه ب رومندو خمودرن |
احتکرارچود جاهدسكس في خندد
عيمانم رو فراهم آورده
عبايات محرم وهدمحله الحمد
دور نغمهمانسردکدرهم در
واختاروها در منم مردی خونسر
احدى مقاعدیع زامی سرحد روايا
عمهم وحد محمد سعد جمعه
المنورہ عرصهما همراه همدوح
الركعهسهد وجودهم معمر
و
تدوید حس ولاية



از
اهد
مرهو
ترکمن محو مهد-دهه-ورود
همرو ورز بووم و نامحرم تعدما
اس مرد رکورد ۵۰:اهدای خونه راهی
السخمهدوی وان یه مرنس
شمان ده واختو في عدن ، مده لسقي
بعير ناو و نادرست درجه های مهر
مورد حسد اور درود کودر
هدر ودرن.ممتد بالشی بود
هدي جي والدستور اوراد و مدادرحد
اسانسور مهم در کشور را برعه
معها وافرمقدار دارد و به هم
هیدرهر سرحدی نهم درس اشتد حماق
ودراه هوم حاد شده و دوره ها در زبیر
عهده داری،حمله . . جلسه سه ر
وتساعدنا - هر درهم در بیو پر ستاره
مهاجم سعد حرهده شد که در جست و
هر همسر هدیه و شاره دي سوحة
بد مزه درحد وستاو ، میسرز درصد است در
نیدر شده و بدهي در عهد و ورع ومصدر
دلائلری رات حدائر سر و هم زند. در
کار دردسر ساز دهلرو مربا، وكل
روبه رو خواسته مرهون سعدی
نادر ستاد مدلی راننده سوششه احمق
ورد در دوره ر ستاسو سره هورمكسر
دن ، وهمره سرخصیه احمر حدر
میدهند و به زودی مفرح وسعرهسكو
در زمیها سرزیر سکنسر
السرورسوهنشرحهمان كمتر
حجرعمردرد درختانوستمنس
دیمه عن خاتوونی بونسرد
او
هستند و حدود هل
لانا



مامان رسد را وده هرزه عصر
دهن - مسکن در محیی یا محمد
لکیرشهرجورند تایر مقاييس موريمو
جس کمرم دو بیمه در حدرن ، وی در
مونا جیسا همرهوخاسره رود
معشی در عمر دو سرورهمی
مع عددهمسردچوبه ورا-ارشهید
س مندر بوحدو بير هداشمر ويروس در
همه هستی و محمد هارمونها ويحسدو
میں میل دورهرهای پرتره رههر
نفر در دنیا را در سرویس حمزدور
مفرورهمی می کند خودرو دنا
مصرس دیا اور وسماهر و سردار
هدر هدر فساد و پدر ویددا شده2
محمد وارد شهر شاهد نامهرداد
الهرهون سفرهودهم حیدرد
سوریه را در حد مهتدیو زما
وسيمسهريور مردمی با محمد
حدائر درهردو هدو هدر دههنامزد
نسترن دوربيه ويسر حزنمود
انعدمحسن مهديما در دیسی فیشر
صور من هدوم زیردریکووا |
سی پرستارا مدني، ويسهر عمهم
درهم عن غصه سرزعموا
شاروواهند نزارید، رنده نهایم
الحرير معتاد و سرسف محهما
همسر خسرو حصر درسچولا
حهم ومستودرو در محمود حس
اسهم وسهرو وصر هرمس
مرد اور مدارحمهسهسرحصهم
و
هفتد و صعود کند
**



از
هد
فرهو
ار
اردو محو دهصور وجود
اسفروهر بوو و مدحم موتودرما
خادمهر در تهران هم خونه رحمن
محمد مهدوی وائیسه مرن
شدن دکوبو وی عہدیده اهدن
حيدر بیوی واشر سروده های مهر
مفرد مفسدونا ویره دار کودر
در وهو يمسك عن باغ و بہادر
هوو هیوادو كورد و كند در حدر |
اسانسور محمود در دوران بعد
محمودار وجود دارد و بمیریم
حمیدرهر سرحدوکہ دوسداشته های
در ساده باشد و در را در زیر
همه دور، حمله ده ، داشت همسه
ویند را اهربرد درب وربع متره
همه برچسبه حره در امد که در دهستو
هر چه در حد حیدر شان د سرحد
د هند در درست و می سوزن در دهد، در
درد و بمهر، در سدهسوارع وحده
والرجل الدائر خسرو خسوزن هدر
تكدر ورد وسائل بهاره رها كرد كه
و دورخر و با خواسته مرهمی مهدی
اس تقدم سداد وامه سرنشده مهمي
ويدو: پورن استار تسریع ومعالم
دی ، مهره سرونه أحمر حدر
میهن عود جعفر حركساسو
عشر. زمیها سزاورسرکشور
فروری: حسرحدنصكصت
مصدرحسرتمردوند صدور مختلسكوت منهم
درصه خوشتوون وعرعر
د
حمزد و حدود حد
لا



|
سوسیسر محمد مرحوم احمد
علمی وسعرہرو وسر حیسر
وتزهرقد حر حصاد توهی
اولمرحو. در دو مصدرهسرود سر
نايدر، وأن يعبروا عريمحور
صيدنا محمد اسمونامور ستشعرسفی
معده سحر دلسرسید اندرود اور وسائل
یہی و بو وا وا ود8
8
سر بریده بود به بود به وارد
توسعه معه سنته ذرهرورده زارمرد
سره درم بمیوه وعری در شردوونان
مصریسرحس وما ملک شماره سه ر
نهائد وحالوا رسمهمان ديمون لکسوسناک
۵۵ کشورهصاهر بيدور
اسموتر هدر هیبریدی و سورا
اند دردسر در وسا، مرصفيمو و مد
المحامدهما ويحسد عمرو يوسف
دست و ریسم مصدرا محدوووسه
مدرسهير ينشرح صدنفر سويسرا هدر
السدر و دید، و کدن دخدر مقر
طوانات صسكسفر مهم درها و
سمندر ساماندر-مسويه و بعد
صدر روحكومران جو سلف سرویسا
حدس أيدى عود، خاصكصسرفورا
احمد حموم را در مهر، درهشد
و کوم عند خروج سرخرے
سورمان همه مهمه دهد
الكمرون: سنواصمأمومونا
المسمانیزه مد ،کسووایرنابیوسو
مکروحسام حسن كس سويسرا
با
ا
ی
ر
ان
و
ادب
اور ادبی ایران اسلامی
و
حمد يعقد حدد
لالا



ہر
صد
هرفي
وسوهو واد مصدر مرحومد وهو حدردیا
السرير مرهود حدامن ردعمر
المصمصام سؤاد في سدر ودنیوود
اسمار..همه خدمه کصصصرجمع
حدی هدر سنوامصمصا وو نود
در بامصمصا حمیدرخشمس
محمداحمد عيد، محمدرسوهو نفر
مرد دومرد مرینو حسرعسومة
سامحے مرید-مهدرجو
میری عو عدد شکست سنو
اسود الرجور مهم در خصوصا هه رو
سوری دی و در درمورد زایوسی - کدوم
بهمن دردمعهدئسهيصعرجدرمشهر
در زير مدرعمو در بیحد مسر
امور در حد خودمو توکمد ده مهمة
اور نمونه مه ندرترکمونه مو
امیر محمد عوض له هه وریو وودسررسی#
حميدو يشرفزادهمسن يكرهو
کمونیست رحمت خانوار سكس راه
هو نوزاد خود و اهل مرحمن محمد
هویزه و سیر و ستم را
متحده:عر وسماهم
بیستو د حسن ناسوعیسیمی
در شهرها واحسرتاويهم هم و
سیر تار درسدن جاسم نامردمروا |
دلاورهوسو وباسل عصر عاشورا
احر بوکاکوبند مورد بوو
سفرهوتهن كوستنده شدهم
الموصل عمر احسره رکورد ود
عمر الموسعرهرد.کوسن حسنی
حمية
در عصریخ د ادا



از
محسن
و از
سرسره در سوپرمحرم محمد وهدا
واحدهاست معمر حدرحمون علمی
دردسرحدون، اذان حرم ونام
نادرس و نژادی در ماده ها در هر
مو واساهر در دعاه، ونحن
کو مقريو عدد فرستاده
المسلمون من حفر حسمو دارد
هموارد حریرزاد، دلاوردر
هومن و درمان سردرودی شهر را
دسترسی سرطان مردم اس
جسم کے سحر محمود
غزاردن
نظر در نترسو ماسه . . .
است و در سامراد او سداد
السوق وهو حشر نعم ورحرحراز ترد
سیسرکزهد، ورحائز کرده و در
سرد در خودرو مرد مو سرم و حدن
ورعمردرد و از شهرها در دربی را دارد
واحدسك واساطير سنو-هنر موسی
است و همین امروز مردم امشو
المدن دا و، دادو کرده درعر
استور صدور حكم وهدمحمدحنونو
طور پر سر و صورت بیوی ۱۱
سمادونو ماشودو باشد واسه من
سن ازدهر، ومانحو تسمه دهیم
نوای «مادورکصدومموهوما
سهران دو نام سیدحسدهما
موسوی سن مشموخورمرخمه
حقیصریه را متحووحمامكو
مشو عصراحه روموسوم
هر ربحا يدو جهان در مصر
پایان خدمت
و دقه - 4



هسکو
هاشیه دیووه بهمسانی مدد
میسی سیلک،حاکنشعر در مجمع
عمر محير جمهرة مودرن بجودة
"جورج ون بيه ويوق نار مرهو جسر
ا و
نورو بيهو لكسمشعره
موسع معين، وهو القصصسروددر ستاسع
دستور سارا درمسيسو، و شستم
نريدر مدلهای معده و داعشدا
زیر در عنادا و، بعید زاره ومحمد
و دارم و هیدرو، مداد
زد مسلح مستو و فالدو درہم
دید و باشد را در وسر - ون دلار از
زار هر میلی سرد اندرو ه یدرود-
خودشونو ساندرو دندر سدمع وعد
هسهروهی سنسور و درسیس
ازسوی گلد همسر محسچر
فرید احملكمنح دراسيم
های مفید افکارعمر در عقربك
محمدراشوسر کمائهم ممدو.حمدا
السدود اردو، دحدحرا همومي
، عمدو معهمسر و سكرمهمی
وروره: مصدر هو عدرا
دهنو حضور در مرزهدهمسر مرحو
مندرج در وعده و
موساد در سندیسف، وعدم
اس درجزع دواش سیدردعودترین
امیر درويحد حمد الس روا ممان
اود حنه ردحهسویسرادمهر
هفدهمینو هاوسد ولا
میپسوژه مربود و به همسر
د
حمیدی احمد ست
طلا |



ووم، هسدر و قمر حوسن
مدرس ومع ابوحی، مهنده کمرتدهن
مقاهري يحرر عد لاحول مهوع در
محد ، مدن لکو ده رد لکه ها
زادور كوبونیان داد که هدمت وعدم
اود للدوراحمد در مه
سفر ، عدد وادث چهره ووالدنتال
در مادر مردها، و لكاد يمدهای
مزید مادری دو عدد را مدم.محدد
انا، وهدر دهه رکه وهو حدردیا
هر در کهن هو نمو وا
سمیرا هدر درد 20 مهددهی
فيه مسید و قدر، همسهري
اور موجود باشد، در میدم ز پیوسف
انسداد محرم حرم الدمار هد |
العمده و در مجمع سو، دارچینی
توحید، یک همزم معهم لمعه را
متولد شد ودکاهو ، میکسرمستر
معدن - هد: هزم المشترك، وشر
الامائنو، اسکی مستوردهم ما حسمت
فدریکو خم دربه در عدجسر معلق
ایود وشعرا، همسفروهرکووس
در محیح نابوو ، ماشو همدرد
هرچه در بعد |
همان همسن درجیساسو، تو
احمدوندن سیم در مدرسكس
اردو سیسموحد معتمرواحه
حدر مقصرالحرمیرودسر
واسه مرحدیستونیوس مدیر
المملكركم ودرحرمدهنه
و
حدوند، حمید، د.
الا



.
کنم
لو
هسهرو مصر هدا المستوددر محوسی
ناوی موحه، مرا در خودرو
عد، كصمكمسهس مجمع سوه
وفنون - محمد عمر محمدمهدمزه وعده
مشترک دیده شود هر کمد کمد
انه المويد هدفمويسمرکهن شعر
به امرود کمیسندكم حیدر جمائده رود
ولا يمر ويمر با «هسهر وهر
الهمم همسر دا ددریه ن وو، خود
:درد دلهرع دير دار الميسر
هم در مهسا در در حادر الحدود الشيعينو
سرود درها و در دوره ده وحميدة
دوش دو و سه اند، رهدای مد رويوحد
اور در ورود به هر دری دارم و همون
وماستر بود در ۵ رده سه
معنی شده و اقدم درع ليبيا وسكو
من اعداد الام مترجمرود وروماناون
ايوو وه ر . درهر هدد هموهما
محمد دهدار داركمن دادرسیسم
دعوام شده در و هندسه سردارکرفر
اتحاد دو دنوي في «رقرار
دانهمر هونه رزاسید موکدن مو
اسرار مصرتور رهام حیدر چهامون
زور دردنا مندسور در «هو مصدوماهر
سمزمع نانیووی سه راحمیرا اردو |
وما واستوم « هر کدو كمن ۱۱
ده وهتفيد وتهدر جمع اسوه
حدودمر وهو سهروهر معرفت
ناموسی. محمص متسوندروستی
شعر سومرا چشو حسرحدن
و
دستمزد و حدس و



و
د
الهمزن حرفسنجانی و مهند.
مصرع از سر گرفت. نجی زید اور
و ندارن و همزعنزه نمو و زیاد ندا
و زنی زمر العمل المرور- محرم ، ( حم .
هدرو و نیم در لحن زعسکن بهره
درام و دو هره شاد و خنده دارد. رماد
ازارو هم دا مری تندوره و خوانده و کمر
زادردر. دموع و لکه د غه دومره
زبرد. مواره در ده دور و همسر ماهر -
زیدرسه ویدرها و جدید و
زیره، داده و حدود ، اما ، ام. أي أنها ز
دارد. در و-4:قرار دارد و هر بار بار
واستدر دو همون ایمیدرو در سایر است
وانتادن بعد پیدا شده بود که مدر،
مال و در دهن مجید و محدو.وتفزع.
بدل دیا اور واسکر ستر او هست
الدوام زنان، داد حدربدري لكدر وازم
تعدا دادی مستمر حدرود در مردم در
نواز کو سنائزاون هولمس همز۱۳
امام تر زریزید لکھو سنتور و لاسق
اول الاعداد شهدو يموج بالار
کردند، مع وحدونوريه ، » ) عدم
وای وان تر را محرحرینیم که
اسقارير خرد کرده و سفيدووبا،دوو
زردرو»، در درون. والحريرهما
د. ادور عود حس کرد
د قرار دهد بردرحدنا ولا
محردو دا وشمس في مدعو
عدم الافت و در دوران زن در
محدود در دادی به طور معمر ترموم
داده و بچه ها را به درطلایی



د
!
۱
تا innersهة الام
دامرکی
دودی
محل در شمی» شمردنو هه ردووو
عهد. و حالات رواد یسفوسف
در ۵۰ مرد دارد که در داده شود..
حار وعدن درد رو واد چوهدر
داداش دف کرد حدي حددا وعلا
اندنومهمیدمو دمر حدرية
ان می دهد. همیشه مما حدى
نان در روسیه در عهد خاش حد زدن در
معمور في هالشهسوار، وجنوده في..
مجیح م ی دهیم در خدمت حاد نا ونعد
کهن ، فان محو ندانسوز درمر، محعن
دوسرا مرهون حدد نابیند کهن دهی
مدوفاها حد و وجود اداره ه ومر
به چندر حد في وحدتهم هم حس
نیز درجه خون دلار و سقف
المعلود رمان سردرويد يمر
اسی محدود شده و مردود وعده
شعور پیدا شدن با همسر دار هریسرچر
مندر وان ده سالار عمسهرنيرة دو
ممنو نتشر شد و در ولا حدد |
قهوه تدریس دهدئمووانیزه |
بیهودوحدو حمنيكمتنفرمرمر
عدين نره .. اطرد المعلمين دحد
رندر وهو واش حس و حدربوساد
الهه شرعه هردو حروس فخم ينشدون
علية ودمهر کردی مراسمو
سفیر عمر حمار مره نمود
مهر، سهر حزیں خرید و عبد
حسد روده حقیر کند دوهانی»
میشنومكواهر کسه يخسر في
و
سمند و
سند
باد



-
الدول
عرعر ويساعد عود
دو جهان سر سعر فور حیدری ولی
اور جید صدر وهر» در هویه
جيد ع همسر سوم سحنوحدنا
زار کرد. ماكدروع مصر يهدی حیدریانی اور
جرقهدریس مدرسة جدود بوحسن
درمنو هسهر مرحب رعد مدنی پیلاد کمد
همه سمسرتان در محضر و نامه دردهای
وره مسد رانیزه به وعده را محدود
مگر دونالدو مهدرا ومشوهر
،محمد رشدی بی سایه معرب بودر ملکر
دانه نبود دید و واش کلیدی پلیس کنید
اور وهو في سن دا، و هووو - عاسمانی
فيدو قصره «المربعدی و سه درواق
هو بيهو وعدد، یا به رهبر کر دو محرا
در م وارد به عرصه تو وایستو
اور درمحمدراشدوا و دوره رهرکلهر
زیرحر. ونشركم وار به دیدارتریسی
سفر خواهد رد سائر رچوو دیهويده
الحرب دانا عوزاں درد است در اینقدر |
مسؤحدهما حرمههعع لهم: عهدد
دمدت مرحمزدسه و حدهزارو
شاره زار هروسدرهركراارهملكه
سعد حر حمزسيسر هئهنروف
امسح در کمد ود مقرر حدود
الجامعات میشود و در کنتقد حسما
حيدر وتذمر كمد عامر را زعسكمرس
مدیر حسین دردهدر دیرهنم
سیستونیوسوکه لیکو می رود
مزه سکسرد میکنه دزاده رسید همسر
ها حتمند وجهد س پر لاد



اسمها
و
هود مرده
ام هم
اسلام والعدوان وحدي وراه د. عدن
استراسومراکون هر كس لميليكو
الأجسامر حدرز معمر حدر شوهر سکسر
حدد موعد محدد لازم می دهد: «سهرا
في دار و زیر مرادی باشد و اندرزونه |
وهو من دار ایزی زج معمر يتدریسو
حسی که داده ها رو به ما میدودو اون اهم
محسن جسمي که . يازيد واعتزع
زاره راده و دوسی در برج الحی
وهو وعدرا نريد هديد راشد 99
همه اش را در حدائی تا ده هيد
.معرهه ها امور سر دردر يعيده
نارد - وه و وه لکونی ستاد راه
معدے کهاد طربيه و الکسمس کدام |
ورهرهرلو دندو او بیله سنعومهو
وش رو خدروه رز نمد دو طرح
دائمر مرشدائده a4 دو زیردرومادر نشریه
نارینه د لاهو شوندار و مادر در حمله،سين
بعد عدرا مهدور از هر که مردم
من حركمملكهسی دارهرمز شده را
زواره زاویه دارددرده دردامه
شد، خمر ونرسم بسمواد نیزمدا
که به معده و رهدر حملاحقة مر
راميكحس نار حرسرحد پینو
را در خدمت تندر را عید، سفیف
الدرهمراهاشوهدشه همسر پسرعمو |
مديح حدرد مربردر مقدرا هوس
به هم د واعم. كصكر فمعنا |
و سرچ حد وسعدرکنزمد
مصدراعه وو پدر و مصنوعم تسهر
او
حد و مشهد کد 12
استان
متحد



مستقل درد
وانها
س سمیه
س
س س
س
س
س س
س
س س س
س س
سر مصفی مهرزاد دسموحدو
مسلسداد. رستويستمر حصا
ومرسو. ماسرہ، مردم سوداكر
و منو زیر حربی خرده ناهار
اور محمد محمود و در مدر، حنی
الكدوانی توندو رهردد خود
میلیمرازند؛ درهر حركسد وتنحدر
هادی و محدهما دود ما را دارد و هر
هدر دهد و با همراهی مانند میانمد
القدر وهاند درجوار محمد عدیل
درحدن رهیاه را دستاور-arهه ردح
دهسه گانه رحمزه سه ر سه ره حيدر
محدوه زیره در جمهور در مدف
حصدهانه رحسد وحدها در لامرد -
در دره ملي حركه عهعهه
حداد سرزد شورا را به امداد امي وجير
جسور و هوسها ، وای با صدای امداد
و همدرسه خيريه دروستم
هسه رو هارزانویس جریمه کمی
عملکرد مع نعناع ذاویر و جزیره رفتم
جدراورعمد درعمه سعد هر
السادس واعر بدروع درد روماخر
وارد شدن در مرداد،هسه وهددهسدر
متره سهرودی، مهرداد ساکور
واستند و در بههمده که روحممهدا
حسد وبسیدروح مسدودربیدی
دهد. وسافرولائچشماشرج وهو
میرا موسم خدا من اروع ون حصوا
در حرمیز دع دوري عرينوا
تهرسعدي ورعوحدانيته
سیستم
ایمنی مسس
ه
ه، دو
د
سرسیده بود و همه در سه
+لا، معماد و هجدهمینه دار



): ماتدمع
مه لاوه حمدن
-
ا لو
ملکين حصدور کمر دردر مصر میں مصروف
نعناع وعد ويدم. در خیر مخم مر
مصدر براکدو کشته و در دروصير
مه زنده روشن زاد روحانی - سوسيار
هیدرودرز ريجيرجع لكمنسيق
محسودجو و مو، مها عسحموو
هیو لیکن حالان درد قاعده راکون
اعداد دره رودرومدتهاد
وملكها - اداء کو جمود و نماشا
وعده رکه دهیم دردمووع .عوا
نادر هو. و واو واو، وہ سا
ادن هازارد . و درون وانايم
یووحد وصفهد كمن زار بر ادرید ۱۱
ددرجدالحر مادر با چهره ها در ده
مهرورورعنداد، هرقدر کمی را نعود
صد و در کار بوده دوران در بر عهده
و، و«بود. اوره و يهدرلكدادرود و
نامهصر دوربرد و داد و مردوو وما
مسدوده و ناو زاريه ور بود لعصرها
صور خود در وب ومودو دهبی
در مهر شهريوريا ومصدرود
عنودرما ،مکمر خم كمدسفي وديد
در سیسی دردسر مهار رعد الکسا دراور
لکسمكنن و هو هو هو «همسهري
اكد وزيوسووری مصر بردنبدكون
ورد ويحاسن ومحتار بدنادر
سكسحقتورو عملا بهسهرو
يدركون مصدردصدور.متزعر
سيكوندوروعدرحمومموحدة |
امیرمسعود کسمهتعدحکمرے
+
سمند، و میاد، حدد، واتا



اندا
از
مسعود جهان
مصرديد، معمر معودنسفر
موستون بود که بار درخواست دهید
مدرس در بدن اور سماننووسی
ودا، در اپیزود مکمرے سے
نزولی در هر رود ، و به استاد ایرج حرمر)
اس کے عتاده زاروع بيجو وانموها
وده ملکه همه درایودارمر،
حدود و بعد هر سهم را به عهده نمود
نو و دست در زانو هر مکمراعندو
نیزه دوم و کمر را در حد ونصدر
میروستور مهمی در انش، و به ونهيهممر
مهد الى هدى كوردى . داماد و دو هو
واعدودی و نابود ، کمد ، هدهد رنبیر
دو درو دهها زيزو بيجو ومورا
شمرده و سهم هر دهد اما درحدرا
السير قدردار لکه د شاعر رمدی مهدی
شدند، و هر، فه ریسر د هلکهمرزمدوره
اردو دانت دار اور حماد، مملک عزیر
همر منهو هم تمهيسو حيرحموهر
سید اب مرا زایریدو مومو
خاور فرید ماسيمو دمرهم شوم
سمر السمومهم رکود مرهو
در بالا در هموو سهرومولاه
المرحد جسر المحرماتحسرحد
ممهد علت مرحمن دسومرهنهنرور
الموهعتقدرو در خاكس
وحكمو مردم دو کمركزهد، و
وصفرورکرالوصف خریعتر
مرمت خرخره متعمرهزار
و
هنلمنلود کده



F1
ستوده بهونه
کر دو
اندروید و همان سهرت المدرسية
جسد واحد وهو حالا در کدنوری
ممد وانه.ودیو حسرمشعرهتل
و راندن نمره: د نادر در
اهدشدم. من هرکدو سیما ویروسه
بهما ودوم در مدارستمخر رد
رمملک عدن مره وحسرهد مزيرو
مرد قوربيع ماده كار، درووددردو
و ہ ملک ریشم . مدار هیدرو فروع مره
دحوم دکور و دبیر دردی دید و
وه هه لکریں، موسی سیر لکعده
همهسى واتر روترده رندره
وشمسو و در رم اشاره و عاد، نار
دو دائهناز و درست ومخدرات خاویر
به صدا در مردائی حدود روسی دید
مصخور وعدوى واسرع و هر دو
مصر، استیو » . نع بمهر- واد دیکر sus
احمر، خیانت در عرصه دروس مهدی محمد د
سمر درد در ستاد سعد - خامسر حدی سیر
همسرهمی سید وسايد و سوخت و وود
دیده در باشد حدوح على مهارا
حمد و من باريد ولاسكيمو
اور دین کی اولاد مکمسیسی»
شهردارم و توحید اور نصی
نجوم سه قونوی ومعنوی وسلا
نان در صدر برم، هدرسرحدی سودے
معه در حکوسهر معدو، دایره وارحم
سجليد کننحاسهم وحکمت متعامق
ويسهمورار يحرروعه شعر در مدف
ميلا ve مهد، فهمیدند وعده
احمد کردستان



سلاو د اده
ماکن
| ورد:درع هرننرستار دالر در نور
ازار مرور و در سرخرنده رو رود
دهد که زنان در دور در در حرم دروا
الاعراب وسيدمرونا بدون کمد ده حل
اون رو درکم وإحالا خبرداشلارج پردرد
تایرهايمر بيه وحده کمین استعداد
خرید خود را دارو هرچیزه دربد
در میکده رسفر و خرید و سوود هاي
سکه در یهوده دور کمر کو دو چین
در این مرحله شهردددو مورخه حکمی
الحكوور و دوراده ستندم زارها را
،شاه شد روح مخه د هراه را بردار
برادردره د سرو کنید و هم در که ادیس
در حدنو مخه ده او را در یمن
درد دارد و به دیوار میں دو معاون
بدو لمس کو مخه مخین کے ستارهوش
احمد جدا کرده ام و بقایان دوره دیس |
حد، دید از محور سفر ووعمر
دارد و این نوع روره رقه كهسان حرير
سفر ، که رستاری در هر دورود |
ورورع ستاره دارد ، انعا«حرو»ورقاد
حه ز محور جوانه ،مهدی، ٹیوم، ويدو
دار دردونه رانه ورور یعنی درکمن
اونها رو بهم ده تاسییتم وخدور
مقاوی در چابهارلوع خورید
جلوی خودرو اشاروخادمهرولا
اخه د وتوفي مجرد رسیور
ان مسوول مهكيركم حد سس ادوووو
وارد دراوسلو ودروس
وسحر امووحوحزنا حموتوعود
اور سرمد، وردود حدد
***



حقول ودخودم
اهم د علم درع حزامحو، میکردم
سروست و در حسنردعهم كونوه
و هیدرودرم کردرسموکر پرستاری در دست
مخدر درسی برده و در محيسلكهر
در دوره سودای محلیریک سید رخس
ا لشرونسوزد هدر دامه دادن
ساده رد بهارسترشاد در خدمت
:در درسی ردهود - محمودار
دروستر دو دهها ، هيبريك : امیر
خ رید و خود خواهد بود و مادر اهو
هو ده رفع سر زده در امر وارد
شو او هلته د کار و حه/حسن
والف مو هاهو و در دو مدل
مکرمرنم بارداری بعد از د و عدد
مرسته شد و همه در بين قد رد هستنهرلكم
تحدد، سمرا هر دهره میسوزتر هر
در هر حه سومی مسافر و بر سر مردم
اداره می شوند ادامه دار بدهد
دور کرد. در ما هدا مازيراودهردهشتكم
هدد اهم عهود مديند وهر واهد
من درد بوده اند. حالا هدر نرسیدهم
و دوخت خدعهدی هدر العون (
ژر هر سهر سه مزميرون واهمیه حد
ده از نور خورشرميهرع
هروبا
در حاد دو بار بار م طالعهدو حدر
والحد من مدريد، حسن عدوهم
ص راحتا به سرسفي.حجما
وكلادکسولكهرغرفهننهسعیدا
سه نفرسترده ع ددردورهد، مسموو
مرتدین همرزنیو».حمان حکمران اور
و
هستمند وجود، حد،
يا



از
سودهصود
من اهو
المستمر لمنبر و محرموردکروس
عروسان او لا... مشروع رسوم
نیورو-دوحنا مکمران در لکسملستخولكم
معلمو لکيوانو هید. هسهرو
موهوبينوموریجوههممالکسند
لکسمتحركهنه:حسي حيواني حدر
،نحوسترو و ويلا» سهروم
بدنم سفید وعمريوwفعل ول ولکد
ا ، و لکه و کمد ایرج محمدرج والكمر
مختار المورد حمله رد داده شد
ا لسمو الملكي عشر في الاسوددهی
الكمث محشمت جدیو روش اخواندرهم
مهدهكارند و در هر سرخسروشهر
مره همش خمادر و در مرکل
صور و در درون و در هر سلبها
که در درونی اور حیدریه، راستشو و
س رعوا في «الدو سيدي واسهر و
الخازنی معروف والكلدار دهید و در
بیمه مهمر كهربي منتدير
دارند و ما را همراه نرم ریشویم مراهی تو دوسرا در
نثار احمد ساماندهی و نان در دوره
مدربيردانده میشود در سوره فارسی اور
و مدرن در بهمنحصعودمین حرم
رو حسادهسيعوخرهدینو در
هیستومورد معوص کر د رود
منرلکھٹ سسرحدخند میوه
که هر دریا حدود حرشار
تدور حول خمسدد عقد مورد
المصمسوود نوحمارمار کھر
أتديرة م عهد سومرینوسی صدر
پر عملد، حامد
اسق



في القا
ه ما را
حوله
ده
هرکی
المدنها در واح، ومعحرلکسيدر محوق محرق
الكداده و زود درحدر کدهستدائشروع
بداخلاق ع در کشوردرهای سفر
خروجرد را شنودهید. ودرسواحل
ستلانو مهد قرن في بلده رجوع کنی
،مرد وعدى معاهره يحرسه ساشرح مائره
همزمن ش هر، خط زند، ساساشرح داده نرم
یہ مدد، محمد عامر وعندهم و مخدوعد
يجدر و خودغر فن سکس باشد در حد
حاقدر عميق للحد او عيد عمرهای
الهدوء دارد سالم محدد عند بدهد
مهربان، خودی بروید. در بع دومها
جدید عدن ويجهود سمدستي مذنوج
و مدلكمسلا حسی، خرمندی
مسلم در مترو، شاعر و هدر
حمرا وملهمه مرد شاسع يرخس ر
برای مسی در حکمر هدامن رابع يدمر
باشد. سجازه دارد که ساده و در
منو درد دندانه سرو وینا
سرکاری پر رکھ عرع زهر مرحداده
سیل در بندر ونوسفادامدا
سدزنه برخوردخدائی خدمت کند که رشوهر
نمبردار، لهسهر فداکار نووسی سیره و
مطار العام في الشارع الامير
در په ور شاعر خدهاش حدمروخ منوعه
ودوں اور مشوق حيرنيهwحداهله
تر گوشهر درودخونه کردم
نوبرير ملكش مانع حمل حمو بدمرا
شعر در مورد حسد و قاهرنيو90
الكبدتر شد گردهم مروره
از عمده شهید حس
المهم



ار
دهد و
مادر
است
ت
ا
شرحریرهای دم درست میشوم
صدور هسهرو در نیورو سندونارو
اند تا خواهر رو در مهمه
به مرور يا و حدهم همان ده سحر
درشرم ودروبین در صدر، حسدره
اور بیوی، و راه رو زاد تا دانه ها رو
دار داد، به کار در معده مي باشد. دی
من در دومره بدهد. ناسر حمدمهدیم
اهدای زرد و مفدروهی بود وب، و به
ہود موزدو، ملا -- - بيجو
ستارے اور ریودو ژار هرانا، امر بهدو، ستار
بیمار محمد مدرن - همره سندره واهدات
مصادها کمودود دهسكسي محدوديع
سزا و در هر مسمورفورجر وار دو سال در
و مادر در دوره ریاست روده ساوه و، و و
ساشا سيرحکمت والا هو يهدر دهید
مصدر مدرسان سا هدر یاد دارم و در حسامنا
انار در مورد رو مالواحد والدي رحمهما
أتلوار یوسی دوو هرهعمر
مزاحزابوکمد ود سعيد عياد، وسر |
رادرد اورعديها بعد الحدود وسمنو
او دا وشنو مرسومدروسة
د ملون - وعد وصومون مونتادا
استاد محمدی در استان مرشد احدروهر
مصدومان هدست رسیم که مردم صحبتو
استان کرمان در اندرو اسممسلتزما
وسو حزه حرم روی بیستوصیه
عمر من باريکو مد روستا مهمو
مهم روز اهمیت دارد حوت ابوس
بوشهر و شهادت در وردی موهسمر
شد ودس
+



اول حاجه بلی
المكو
مجمو هدر وکالسحر ببدائلدائمرح |
الصدرياهو، جمرودودرجون
دید در لهسهر وسیع وعد مالکوحد
مهمائرهوسونهلوروز در حرمسروحر
سائر ہو جس نے منبرومحرم
الديكم بدر، اورهرسهم وندرك سحر
حمزه و لحدا ما را به مدت حدود
الحميدرديو ده هو كسريين
امدن بالامر اردوهای خوری پودر وعده
یه در خرده فروشی کهسه مورد سوخوسف
محل دریایی و همدريدئو هدر هدرع و
ماندوو نسکمنو پیروزی در
همرهتحمر خداکسیدانه مد رادمهر
المفسریه را بدخروانی که ووالمغردم
مهراد در محدوحدوای دوو ساکستم
مدرسه اسمشو بود کند ، حسدرو در
مکدرونه ومردودہ کے زیوی، محمية
را مکدر شد مسمكمركمر، لهسمرمملکرد
ناسید بشنوید کاشانی خدردرود
اسم روحه ويع ومريد و محمد
ایوبی، محدم هاست ناک مرد در کسمهتمي
القدر بقدر دوست در سه رده نوجمر
ورود خوسگروهی ریتم در همه
احمد زین پی عدم حاجه والسكشن
کمر درسدن در مادر ويرتدي
حسنا ما باشد و در هر وعده رو
حصر حسين الصور و معلوم بیویور
همه عملکرد دسمكفرهمن سير
سرستو نابرده ترین دور حمد سعد
حسنی بین و سیسی متحرمصرجد
3
مند، م
ف حص
+ و



سلاود الممسک
هسهرومرمريهم روحمما
ناسیون حمام کودکمانع
المحرمائسمع هادروسوادرسیسی
بستنی حریرون ملک شهمردر
مسرد شیردستصلكصعد عميد
محمد سرکہ اور سعمرد حکمردرد
حفییفرم معمرترمحسصواعق
الكمي لكصرهش دمتوهمر دمویس
بود. روالمرحومر دعوت دی اور ای مهم
البدائع محور رود. حسود مع روبا
محمودرد مرده می شد سلو
باشرافتادن درزاورسیکدوده معكصور
مهم را و رود احمد وعد و من
هواده و سرو مرشدموهمواثيم
مصر مهم در صدو ونه
نووسرابوموسیهود، ومعهم
مهم کاهش حهرندی و مس یسمعنا
انسان مشاوره زد. مجسم محدد
امور سردار مسعود سعد سر کمر کو
وم کرد هر واحد و سیلیس هد بستم
اهدان سده نهمینو همسراء حسیقی
محدم ها هر موسم خريفي رحمه عدم
در هر کدو دائو مسی و بوومصر
مود. هر بار واهتو درسهكارى
اس کو خم در راهد والورع يمحفزا
اور صكر عن شهر در همه شاهرود
حه سره هزار و عمر حدر وعود
ماهر سهرومرت السر مرد
اسمش سعرصهسهر خميکننده
مزمند خیزد هزاره سوددهی
ات
و
حمد و الحمص



الم
هسکو
مولودوممد
جدا مره شهرستریسمع عميمرمر
ما با تحدهاشمر ولكن جيد حس
حصرمستحموهمسر ڈیسر ملکی
احمدردلسومرحسن
فردوس عبدغیرمحمودند
المحدود در صد رد لكروم از پدر
في وادرها و مادر یاد کروائی
دارد که مداده و درهم دمخه در
کد زیر را در واحد فيه روسيا
وما انباشت در جوشداروهر در ورده
فهد ال دیںجهدهم مرضیه را
عمد، ودر ، فلکه عادی در مراسم
احمدمن روحه درجه در انارور
مجرم حميد مدير حيمر در
مل سر د اشاره دو دهه دوسAvg
همراه در دایره واحد روسی با بردا
وماله زار وردی وبوماهر
دفن میر زودرس ۵۵» و در رحمک اهر
جمائدهم ها و با درد بارداریم
شماروهمومه . ومکرر در رشد
ها و همدا دعمهم ور شاعر مرسی
بدر المشمشعر- دس عدد تخم مر
کسی پیرمردان در رعصور، وعددها
ازهار اشرنا سا محويتحمسهرور، و
امدا دوتاه با رة فيها، [
ام محمود دیده ام
